Para hacer este sitio de "Los mejores amigos" utilicé la mayoría de las herramientas aprendidas en este pre-work.
En la Home, inserté una imagen ilustrativa y utilicé las herramientas de "título" de página y encabezados.También detallé colores y tamaños de letra. 
En Nuestros servicios y precios, usé una tabla para detallarlos. No supe cómo hacer, sin embargo, para que la tabla tuviera bordes. Quedó algo desprolija.
En Contacto, inserté un formulario con distintos tipos de elementos como cuadros de texto, desplegables de selección y checkboxes. 
Intenté insertar "validadores" de JavaScript para que alertara de, por ejemplo, cuando no se percibe una "@" en el campo de correo electrónico, pero no me salió. 